Gebed tot Goeroe Rinpoche voor het wegnemen van obstakels en de vervulling van wensen
Een terma van Chokgyur Dechen Lingpa

dü sum sangye guru rinpoche
Goeroe Rinpoche, de boeddha van verleden, heden en toekomst,
ngödrub kün dak dewa chenpö shyab
Dewa Chenpo ('Goeroe van grote gelukzaligheid'), de bron van alle siddhi’s,
barché kün sel düdul drakpo tsal
Düdul Drakpo Tsal ('Toornige die negativiteit onderwerpt'), degene die alle obstakels verwijdert,
solwa deb so jingyi lab tu sol
schenk uw zegen, bidden wij!
chi nang sangwé barché shyiwa dang
Mogen door uw zegen alle hindernissen – uiterlijk, innerlijk en geheim –
sampa lhün gyi drubpar jingyi lob
bedwongen worden, en mogen al onze wensen in vervulling gaan.

Ontdekt door de grote terma-onthuller, Chokgyur Dechen Lingpa, in de rechterkant van de rots
Sengchen Namdrak op de berg Rinchen Tsekpa, ‘De opeenstapeling van juwelen’. Omdat de zegening
van dit voor de huidige tijd bedoelde gebed zo onmetelijk is, moet het door allen in
ere worden gehouden als dagelijkse beoefening.